<h1>CoffeTime App</h1>

<ul>
  <li><a href="#HowStart">Как запустить?</a></li>
  <li><a href="#WhatIsTheGoal">Для чего сделал</a></li>
  <li><a href="#DevProblems">Проблемы с которыми столкнулся</a></li>
  <li><a href="#WhatILearned">Чему научился</a></li>
</ul>


<h2 id="HowStart">Как запустить?</h2>
Запускаем консоль в корне и сначала устанавливаем expo, т.е прописываем: 
<code>npm install expo</code> 
затем пишем <code>npm start</code> или <code>expo start</code>, далее в открывшемся окне браузера сканируем QRCode с 
телефона в приложении Expo, и приложение запускается. Или можно запустить с помощью 'Run on Android/IOS Emulator', но тогда должен быть настроенный эмулятор


<h2 id="WhatIsTheGoal">Для чего сделал</h2>
Заприметил данное тз, ещё когда только планировал изучение RN, ну вот и дошли руки сделать что то более-менее интересное себе в портфолио. 
Получился, конечно, не прям что бы шедевр, но достаточно годный продукт

<h2 id="DevProblems">Проблемы с которыми столкнулся</h2>
Одна из основных проблема для меня - это адаптив. Но несмотря на это приложение получилось, как по мне, достаточно адаптивным и красивым на всех устройствах. 
Конечно у меня нет IOS устройства, что бы чекать внешний вид на нём, а пишу код я на Windows, так что как сиё творение выглядит на iPhon'ах - могу только гадать :)
Из оборудование было 3 Android смартфона, флагаманский Samsung S9(~6,1'), Бюджетный Samsung A30 (6,1'), и дешевый Honor 6A (4,7'), показатели производительности на всех устройствах были удволитворительными, кроме самого дешевого устройства. 

Проблема с оптимизацией была, но виной её недостатка было не столько качество моего кода, сколько плачебное состояние бюджетного гаджета, на S9, разумеется, все максимально палвно. 

Так же смог преодолеть проблемы с изучением новых для меня технологий, например работа с картами и анимацией. Я бы не сказал, что я хорошо поработал с картами, так как в тз нет внятного задания про карты. Я придумывать самому было лень, т.к хочу приступить к своему новому проекту.
А вот с анимациями и жестами (одноврменно) как на экране авторизации, я работал впервые. Это был достаточно интересный опыт, я многому научился и теперь могу делать интерфейсы более красивыми и плавными.

Так же немного закрепил своё знание и умение работы с Redux, это было моё первое приложение с действительно необходимым стейтом.

<h2 id="WhatILearned">Чему научился</h2>
Модно было объединить с предыдущим пунктом - так как сложности мотивируют тебя чему то учиться, но все же сделаю тут более конкретный и структурированный список моих новых скиллов

<ol>
  <li>Работа с анимацими в совкупности с жестами</li>
  <li>Работа с оптимизацией</li>
  <li>Работы с картами</li>
  <li>Улучшены скилы владения RNavigation и Redux</li>
  <li>Впервые писал на TypeScript (я в восторге)</li>
</ol>
